Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪I drift across the boundless skies♪
♪ខ្ញុំរសាត់លើមេឃគ្មានព្រំដែន♪
♪Through deserts where no one goes♪
♪ឆ្លងកាត់វាលខ្សាច់ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ទៅ♪
♪Seeking myself♪
♪ស្វែងរកខ្លួនឯង♪
♪The self I long to find♪
♪ ខ្លួនឯងដែលខ្ញុំចង់ស្វែងរក♪
♪Lost in a maze of lies♪
♪ វង្វេង​ក្នុង​ការ​ភូតភរ ♪
♪I break into your sea of clouds♪
♪ខ្ញុំទម្លុះទៅក្នុងសមុទ្រពពករបស់អ្នក។
♪It traps me♪
♪វាចាប់ខ្ញុំ♪
♪It redeems me♪
♪វាលោះខ្ញុំ♪
♪Which hue of the sky is your love?♪
♪ តើមេឃពណ៌មួយណាជាស្នេហារបស់អ្នក?♪
♪Or is it the burning flame♪
♪ ឬ​ជា​ភ្លើង​ឆេះ
♪Found only in storms?♪
♪រកឃើញតែនៅក្នុងព្យុះ?♪
♪You are the mark engraved upon my heart♪
♪អ្នកគឺជាសញ្ញាសម្គាល់នៅលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪From then on all my memories tremble for you♪
♪ចាប់ពីពេលនោះមក អនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់របស់ខ្ញុំញ័រសម្រាប់អ្នក♪
♪What I cannot forget is that fleeting gaze♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបាននោះគឺការសម្លឹងដ៏ខ្លីមួយ♪
♪What I cannot escape is passion born in chaos♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំគេចមិនរួចគឺ ចំណង់ចំណូលចិត្តកើតក្នុងភាពវឹកវរ♪
♪How I long to hold you again♪
♪ តើខ្ញុំចង់កាន់អ្នកម្តងទៀត ♪
♪Our love, high among the clouds♪
♪ស្នេហារបស់យើងខ្ពស់ក្នុងចំណោមពពក♪
♪Is sealed with that kiss♪
♪ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ជាមួយនឹងការថើបនោះ♪
[Love in The Clouds]
[ស្នេហ៍ក្នុងពពក]
[Adapted from Bai Lu Cheng Shuang's "Love in The Clouds"]
[សម្រប​ពី​សៀវភៅ "Love in the Clouds" របស់ Bai Lu Cheng Shuang]
[Episode 25]
[ភាគទី២៥]
Ji Bozai?
Ji Bozai?
Sunken Abyss seems so buzzing today.
Sunken Abyss ហាក់ដូចជាមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងនៅថ្ងៃនេះ។
Know your place!
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក!
- Ji... - Ming Yi.
- ជី... - មីងយី។
You okay?
អ្នកមិនអីទេ?
We have to leave now.
យើងត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
Zhushui Spiritual State has a backup plan.
Zhushui Spiritual State មានផែនការបម្រុងទុក។
How do you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Word from the Situ clan.
ពាក្យពីត្រកូល Situ ។
Ming Yi, come with me, quick!
មីងយី មកជាមួយខ្ញុំ លឿនៗ!
The Emperor of Zhushui wants Jixing Abyss as his grave.
អធិរាជ Zhushui ចង់បាន Jixing Abyss ជាផ្នូររបស់គាត់។
Sunken Abyss can collapse at any moment.
Sunken Abyss អាចដួលរលំនៅពេលណាមួយ។
Miasma will blanket the divine capital.
Miasma នឹងគ្របដណ្តប់រដ្ឋធានីដ៏ទេវភាព។
Miasma?
មីសាម៉ា?
Look!
មើល!
Tianji, look!
ធានជី មើល!
What...
អ្វី...
What is it?
តើវាជាអ្វី?
[Ziwei Hall]
[សាល Ziwei]
The day has come after all.
ថ្ងៃបានមកដល់ហើយ។
All in Jixing Abyss with spiritual veins,
ទាំងអស់នៅក្នុង Jixing Abyss ជាមួយនឹងសរសៃវិញ្ញាណ,
assemble now to resist the poison!
ប្រមូលផ្តុំឥឡូវនេះ ដើម្បីទប់ទល់នឹងថ្នាំពុល!
I can die
ខ្ញុំអាចស្លាប់
but you're coming with me!
ប៉ុន្តែអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ!
- Ji Bozai, watch out! - No!
- Ji Bozai ប្រយ័ត្ន! – ទេ!
Ming Yi.
មីងយី។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
The air here is toxic.
ខ្យល់នៅទីនេះគឺពុល។
She can't die here with you.
នាងមិនអាចស្លាប់នៅទីនេះជាមួយអ្នកបានទេ។
Ji Bozai,
ជី បូសាយ
she's told me clearly.
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់។
What you had was just a deal.
អ្វីដែលអ្នកមានគឺគ្រាន់តែជាកិច្ចព្រមព្រៀងប៉ុណ្ណោះ។
You never held the Golden Millet Dream.
អ្នកមិនដែលកាន់សុបិនមាស។
She doesn't need you anymore.
នាងមិនត្រូវការអ្នកទៀតទេ។
Hand her to me.
ប្រគល់នាងឱ្យខ្ញុំ។
How... how can you?
តើអ្នកអាចយ៉ាងម៉េចបាន?
The miasma is spreading this fast!
មេម៉ាយកំពុងរីករាលដាលលឿនណាស់!
Father!
ឪពុក!
Your uncle and I were weak before.
ពូរបស់អ្នក និងខ្ញុំពីមុនខ្សោយ។
Different paths, same end.
ផ្លូវខុសគ្នា ចុងដូចគ្នា។
Father, what are you doing?
ពុកអើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Emperors of Jixing Abyss forged a rite.
អធិរាជនៃ Jixing Abyss បានបង្កើតពិធីមួយ។
As the Emperor,
ក្នុងនាមជាអធិរាជ,
one must yield bone and blood,
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែផ្តល់ឆ្អឹងនិងឈាម
turn his primordial spirit into a barrier.
បង្វែរវិញ្ញាណបឋមរបស់គាត់ទៅជារនាំង។
This is the Aranya Array.
នេះគឺជា Aranya Array ។
Once it's activated,
នៅពេលដែលវាត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម,
no divine, demonic, or netherbeast arts
គ្មានសិល្បៈទេវៈ អារក្ស ឬអសុរកាយទេ។
can trouble Jixing Abyss for a hundred years.
អាចមានបញ្ហា Jixing Abyss រយឆ្នាំ។
Such is an Emperor's fate.
នេះ​ជា​ជោគវាសនា​របស់​អធិរាជ។
My body, my flesh,
រាងកាយរបស់ខ្ញុំ, សាច់របស់ខ្ញុំ,
my spirit, my mind...
ចិត្តខ្ញុំ ចិត្តខ្ញុំ...
Father, no!
ឪពុកទេ!
My intent...
ចេតនារបស់ខ្ញុំ...
Father!
ឪពុក!
All become the barrier's five aspects.
ទាំងអស់ក្លាយជាកត្តាទាំងប្រាំរបស់របាំង។
Father, stop!
ពុកអើយឈប់!
With one's fall,
ជាមួយនឹងការដួលរលំ,
let all things live!
សូមឱ្យអ្វីៗទាំងអស់រស់នៅ!
No, Father!
ទេលោកឪពុក!
Sunken Abyss is about to collapse.
Sunken Abyss ហៀបនឹងដួលរលំ។
Get Ming Yi out first.
យក Ming Yi ចេញមុនគេ។
I can make it out myself.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
With such an uproar in Sunken Abyss,
ជាមួយនឹងភាពចលាចលបែបនេះនៅក្នុង Sunken Abyss,
Father will sense it for sure.
ឪពុកនឹងយល់ច្បាស់។
I can't let him find Ming Yi.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​គាត់​រក​ឃើញ Ming Yi ទេ។
Father!
ឪពុក!
Father...
ឪពុក...
You have grown up.
អ្នកបានធំឡើង។
You make your own calls now.
អ្នកធ្វើការហៅទូរសព្ទដោយខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
But promise me:
ប៉ុន្តែសន្យាជាមួយខ្ញុំ៖
Don't let hatred blind you.
សូមកុំឱ្យការស្អប់ខ្វាក់ភ្នែកអ្នក។
Don't drag the Six Realms into war.
កុំអូសអាណាចក្រទាំងប្រាំមួយចូលទៅក្នុងសង្រ្គាម។
Restore the Qingyun Tournament
ស្តារការប្រកួត Qingyun
to what it once was, fair and just.
ចំពោះអ្វីដែលវាធ្លាប់ជា យុត្តិធម៌ និងយុត្តិធម៌។
I will, Father.
ខ្ញុំនឹងព្រះបិតា។
I won't fail.
ខ្ញុំនឹងមិនបរាជ័យទេ។
I believe you.
ខ្ញុំជឿអ្នក។
This path is hard,
ផ្លូវនេះពិបាកណាស់
but don't be afraid.
ប៉ុន្តែកុំភ័យខ្លាច។
I will turn to starlight
ខ្ញុំនឹងងាកទៅរកពន្លឺផ្កាយ
and stay by your side forever.
ហើយនៅក្បែរអ្នកជារៀងរហូត។
Father.
ឪពុក។
My good girl.
ក្មេងស្រីល្អរបស់ខ្ញុំ។
No tears.
គ្មានទឹកភ្នែក។
Father.
ឪពុក។
My good girl.
ក្មេងស្រីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Don't leave me, Father.
កុំទៅចោលខ្ញុំអី ឪ!
Father.
ឪពុក។
No tears.
គ្មានទឹកភ្នែក។
Father!
ឪពុក!
I will turn to starlight,
ខ្ញុំនឹងងាកទៅរកពន្លឺផ្កាយ
and stay by your side forever.
ហើយនៅក្បែរអ្នកជារៀងរហូត។
May stars be eternal. Farewell to Your Majesty!
សូមឱ្យផ្កាយមានជារៀងរហូត។ ទូលបង្គំសូមគោរព!
Father,
ឪពុក
you forged the Aranya Array with your life.
អ្នកបានបង្កើត Aranya Array ជាមួយនឹងជីវិតរបស់អ្នក។
I swear
ខ្ញុំស្បថ
to guard Jixing Abyss to the death!
ដើម្បីការពារ Jixing Abyss រហូតដល់ស្លាប់!
Why were you in Sunken Abyss?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុង Sunken Abyss?
That should be my question for you.
នោះគួរតែជាសំណួររបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
What were you doing there?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
Looking for the missing recipe for Golden Millet Dream.
កំពុងរកមើលរូបមន្តដែលបាត់សម្រាប់ Golden Millet Dream ។
I stake my life on it:
ខ្ញុំយកជីវិតរបស់ខ្ញុំទៅវា៖
the recipe will never leak.
រូបមន្តនឹងមិនលេចធ្លាយទេ។
For a recipe,
សម្រាប់រូបមន្តមួយ
you got yourself hurt this badly.
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកឈឺចាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនេះ។
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Where was Ming Xian?
តើ Ming Xian នៅឯណា?
Did one Heavenly Grief strike
បានធ្វើកូដកម្មសោកសៅឋានសួគ៌មួយ។
and the severing of spiritual veins already ruin him?
ហើយ​ការ​កាត់​សរសៃ​ខាង​វិញ្ញាណ​បាន​បំផ្លាញ​គាត់​ហើយ?
He couldn't care less about you!
គាត់មិនខ្វល់ពីអ្នកតិចទេ!
Is he even a man?
តើគាត់ជាបុរសទេ?
He isn't. Happy now?
គាត់មិនមែនទេ។ សប្បាយចិត្តទេ?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Meddling.
ការជ្រៀតជ្រែក។
I'm much better now.
ពេលនេះខ្ញុំប្រសើរជាង។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
by the Emperor's order,
តាម​បញ្ជា​របស់​អធិរាជ
we're to take you to him.
យើងនឹងនាំអ្នកទៅគាត់។
Father knows everything?
ឪពុកដឹងអ្វីៗទាំងអស់?
The Emperor of Jixing
អធិរាជ Jixing
has fallen.
បានធ្លាក់ចុះ។
[Benevolence, Kindness, Wisdom, Propriety]
[សេចក្ដី​សប្បុរស សេចក្ដី​សប្បុរស ប្រាជ្ញា សេចក្ដី​សុចរិត]
Father wouldn't want to see me like this, right?
ប៉ាមិនចង់ឃើញខ្ញុំបែបនេះទេមែនទេ?
Tianji, look.
ធានជី មើល។
Yan Xiao,
យ៉ាន ស៊ាវ
you'll get this after I'm gone.
អ្នកនឹងទទួលបានវាបន្ទាប់ពីខ្ញុំទៅ។
Zhushui Spiritual State has invaded.
រដ្ឋខាងវិញ្ញាណ Zhushui បានឈ្លានពាន។
Guarding Jixing Abyss
ការពារ Jixing Abyss
is an Emperor's duty.
គឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់អធិរាជ។
But being with Tianji is a father's duty.
ប៉ុន្តែការនៅជាមួយ Tianji គឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់ឪពុក។
I can't do both anymore.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើទាំងពីរនេះទៀតទេ។
I'm grateful you can stay by her side
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ដែល​អ្នក​អាច​នៅ​ក្បែរ​នាង
as her family.
ជាគ្រួសាររបស់នាង។
I know my daughter.
ខ្ញុំស្គាល់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
She'll grieve,
នាងនឹងសោកសៅ
but not for long.
ប៉ុន្តែមិនយូរទេ។
She still bears an Emperor's charge.
នាងនៅតែទទួលបន្ទុករបស់អធិរាជ។
And she'll do it well.
ហើយនាងនឹងធ្វើវាបានល្អ។
She will pull through.
នាងនឹងទាញឆ្លងកាត់។
Until then,
រហូតដល់ពេលនោះ
I ask you
ខ្ញុំសួរអ្នក។
to stay with her through the worst.
ដើម្បីនៅជាមួយនាងឆ្លងកាត់ការលំបាកបំផុត។
[Water Prison, Zhushui Spiritual State]
[ពន្ធនាគារទឹក, ស្ថានភាពខាងវិញ្ញាណ Zhushui]
Your Lordship!
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក!
Your Lordship.
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
Why did His Majesty beat you like this?
ហេតុអ្វីបានជាសម្តេចវាយអ្នកបែបនេះ?
How is it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Can you hold out?
តើអ្នកអាចទប់បានទេ?
I'll beg His Majesty.
ខ្ញុំនឹងអង្វរព្រះអង្គ។
He can't keep you locked like this.
គាត់​មិន​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ជាប់​សោ​ដូចនេះ​ទេ។
You have no spiritual veins.
អ្នកមិនមានសរសៃខាងវិញ្ញាណទេ។
You can't withstand this prison.
អ្នក​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង​គុក​នេះ​បាន​ទេ។
Keep this up and you'll die!
រក្សា​វា​ហើយ​អ្នក​នឹង​ស្លាប់​!
He locked me here.
គាត់បានចាក់សោខ្ញុំនៅទីនេះ។
I can't do anything.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
But you can still move.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែអាចផ្លាស់ទីបាន។
That's why I sent you to scout.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចាត់​អ្នក​ឲ្យ​ទៅ​អង្កេត។
How is Ming Yi?
មីងយី សុខសប្បាយជាទេ?
Answer me!
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
She's dead!
នាងស្លាប់ហើយ!
She didn't find the Golden Millet Dream.
នាងមិនបានរកឃើញសុបិនមាសទេ។
Heavenly Grief flared.
ទុក្ខព្រួយឋានសួគ៌បានផ្ទុះឡើង។
She's already gone.
នាង​បាន​ទៅ​ហើយ។
No.
ទេ
Your Lordship.
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
- I'm getting out. - Your Lordship.
- ខ្ញុំកំពុងចេញ។ - ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
Your Lordship!
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក!
Are you mad?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
His Majesty is only disciplining you.
ព្រះអង្គ​ទ្រង់​ប្រដៅ​អ្នក​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
If you break out yourself,
ប្រសិនបើអ្នកបំបែកខ្លួនអ្នក,
do you know the consequences?
តើអ្នកដឹងពីផលវិបាកទេ?
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Your Lordship.
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
- Your Lordship! - I'm going to save Ming Yi!
- ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក! - ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះមីងយី!
I'm going to save Ming Yi.
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះមីងយី។
She isn't dead!
នាងមិនស្លាប់ទេ!
I lied to you. She's still alive.
ខ្ញុំបានកុហកអ្នក។ នាងនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
Your Lordship.
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
Is that true?
តើ​ពិត​ទេ?
Yes.
បាទ។
She Tianlin already gave her the Medical Classics.
នាង Tianlin បានផ្តល់ឱ្យនាងនូវ Medical Classics រួចហើយ។
Really?
ពិតជា?
Yes.
បាទ។
I confirmed it myself.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Whatever you assigned me,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ,
I'll see it done.
ខ្ញុំនឹងឃើញវារួចរាល់។
Your Lordship.
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
Think about yourself for once.
គិតអំពីខ្លួនអ្នកម្តង។
Don't worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
Father has already lost three sons.
ឪពុក​បាន​បាត់​បង់​កូន​ប្រុស​បី​នាក់​ហើយ។
He won't let me die.
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្លាប់ទេ។
Survival of the fittest.
ការរស់រានមានជីវិតនៃសមបំផុត។
He'll choose me.
គាត់នឹងជ្រើសរើសខ្ញុំ។
He has no choice but me.
គាត់គ្មានជម្រើសក្រៅពីខ្ញុំទេ។
Compared to other bow artifacts,
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងវត្ថុបុរាណផ្សេងទៀត
this one aims with higher precision,
មួយ​នេះ​មាន​គោល​បំណង​ជាមួយ​នឹង​ភាព​ជាក់លាក់​ខ្ពស់,
hits harder and pierces deeper.
បុកខ្លាំង ហើយទម្លុះកាន់តែជ្រៅ។
It can store spiritual power for the user.
វាអាចរក្សាទុកថាមពលខាងវិញ្ញាណសម្រាប់អ្នកប្រើប្រាស់។
And its arrows can shift forms
ហើយព្រួញរបស់វាអាចផ្លាស់ប្តូរទម្រង់
to fit different situations.
ដើម្បីឱ្យសមនឹងស្ថានភាពផ្សេងៗគ្នា។
This is a warrior's weapon.
នេះគឺជាអាវុធរបស់អ្នកចម្បាំង។
I may dislike artifacts,
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនចូលចិត្តវត្ថុបុរាណ
but I'm not clueless.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានតម្រុយទេ។
They carry the forger's mind and intent.
ពួកគេអនុវត្តគំនិត និងចេតនារបស់ជនក្លែងបន្លំ។
When Ming Yi fought the netherbeast army,
នៅពេលដែលមីងយីបានប្រយុទ្ធជាមួយកងទ័ព netherbeast ។
her forging approach
វិធីសាស្រ្តក្លែងបន្លំរបស់នាង
matched this one exactly.
ត្រូវ​នឹង​មួយ​នេះ​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ។
Clearly this is her handiwork.
ច្បាស់ណាស់ នេះជាស្នាដៃរបស់នាង។
She has spiritual veins,
នាងមានសរសៃខាងវិញ្ញាណ
but she isn't a warrior.
ប៉ុន្តែនាងមិនមែនជាអ្នកចម្បាំងទេ។
Did Ming Xian teach her?
តើ Ming Xian បានបង្រៀននាងទេ?
Such forging skill takes
ជំនាញក្លែងបន្លំបែបនេះត្រូវការ
talent, combat, experience, and training,
ទេពកោសល្យ ការប្រយុទ្ធ បទពិសោធន៍ និងការបណ្តុះបណ្តាល
all essential.
ចាំបាច់ទាំងអស់។
Only a battle-tested warrior
មានតែអ្នកចម្បាំងដែលសាកល្បងប្រយុទ្ធប៉ុណ្ណោះ។
can master it.
អាចធ្វើជាម្ចាស់វាបាន។
[Demon-repelling parasol blueprint]
[ប្លង់ព្រាត់ព្រាត់ព្រាត់ព្រាត់បិសាច]
Ming Xian's iron-fan artifact is called Embers.
វត្ថុបុរាណរបស់កង្ហារដែករបស់ Ming Xian ត្រូវបានគេហៅថា Embers ។
Too bad I already destroyed it.
សោក​ស្តាយ​ខ្ញុំ​បាន​បំផ្លាញ​វា​អស់​ហើយ។
It is my...
វាជារបស់ខ្ញុំ...
It's Ming Xian's most important artifact!
វាជាវត្ថុបុរាណដ៏សំខាន់បំផុតរបស់ Ming Xian!
Do you know how many netherbeasts it can handle
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​តើ​សត្វ​ចម្លែក​ប៉ុន្មាន​ក្បាល​ដែល​វា​អាច​ដោះស្រាយ​បាន។
at a crisis?
នៅវិបត្តិ?
How did we get out?
តើយើងបានចេញដោយរបៀបណា?
Thanks to you blasting the exit.
សូមអរគុណអ្នកដែលបានបំផ្ទុះច្រកចេញ។
It took everything we had.
វាបានយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងមាន។
Ji Bozai!
ជី បូសាយ!
You actually have spiritual veins!
អ្នកពិតជាមានសរសៃវិញ្ញាណ!
Tell me, who are you really?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកពិតជានរណា?
If I have that name list,
ប្រសិនបើខ្ញុំមានបញ្ជីឈ្មោះនោះ
I'll have proof
ខ្ញុំនឹងមានភស្តុតាង
to drag out the villain
ដើម្បីទាញមនុស្សអាក្រក់ចេញ
who used Heavenly Grief to poison Ming Xian.
ដែលបានប្រើ Heavenly Grief ដើម្បីបំពុល Ming Xian ។
Instead of waiting here.
ជំនួសឱ្យការរង់ចាំនៅទីនេះ។
Ming Xian
មីងស៊ាន
was hit by Heavenly Grief?
ត្រូវបានវាយប្រហារដោយ Heavenly Grief?
No wonder...
គ្មានឆ្ងល់ទេ...
At the Qingyun Tournament,
នៅក្នុងការប្រកួត Qingyun,
his power clearly faded.
អំណាចរបស់គាត់បានធ្លាក់ចុះយ៉ាងច្បាស់។
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Ming Yi's reacting...
មីងយី ប្រតិកម្ម...
Even with backlash from the Graft Spell,
ទោះបីជាមានការរិះគន់ពី Graft Spell ក៏ដោយ
your body shouldn't be this weak.
រាងកាយរបស់អ្នកមិនគួរខ្សោយទេ។
So cold.
ត្រជាក់ណាស់។
She's just like me
នាងក៏ដូចខ្ញុំដែរ។
back when I was struck by Heavenly Grief.
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានវាយប្រហារដោយទុក្ខព្រួយស្ថានសួគ៌។
She was the one poisoned.
នាងជាអ្នកពុល។
I am Ming Xian...
ខ្ញុំឈ្មោះ Ming Xian...
Ming Xian's fiancée.
គូដណ្តឹងរបស់ Ming Xian ។
Where was Ming Xian?
តើ Ming Xian នៅឯណា?
Did one Heavenly Grief strike
បានធ្វើកូដកម្មសោកសៅឋានសួគ៌មួយ។
and the severing of spiritual veins already ruin him?
ហើយ​ការ​កាត់​សរសៃ​ខាង​វិញ្ញាណ​បាន​បំផ្លាញ​គាត់​ហើយ?
He couldn't care less about you!
គាត់មិនខ្វល់ពីអ្នកតិចទេ!
Is he even a man?
តើគាត់ជាបុរសទេ?
He isn't. Happy now?
គាត់មិនមែនទេ។ សប្បាយចិត្តទេ?
Could it be...
តើវាអាចជា...
Stop, Fuyue.
ឈប់ ហ្វូយូ។
Stop!
ឈប់!
Fuyue.
ហ្វូយូ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why burn your cultivation to save me?
ហេតុអ្វីបានជាដុតការដាំដុះរបស់អ្នកដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I won't die.
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
Yousu Fox Tribe can hide their inner cores
Yousu Fox Tribe អាចលាក់ស្នូលខាងក្នុងរបស់ពួកគេ។
in illusions.
នៅក្នុងការបំភាន់។
Even if cultivation drains,
ទោះបី​ការ​ដាំដុះ​ត្រូវ​បង្ហូរ
they won't die like the Immortals.
ពួកគេនឹងមិនស្លាប់ដូចមនុស្សអមតៈឡើយ។
But once it's gone,
តែ​ម្តង​បាត់​ទៅ​ហើយ
you'll revert to your true form.
អ្នកនឹងត្រលប់ទៅទម្រង់ពិតរបស់អ្នក។
If that day really comes,
ប្រសិនបើថ្ងៃនោះពិតជាមកដល់
if I become
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជា
just another wild fox among thousands,
គ្រាន់តែជាកញ្ជ្រោងព្រៃមួយផ្សេងទៀតក្នុងចំណោមរាប់ពាន់នាក់
no different from the rest,
មិនខុសពីអ្វីដែលនៅសល់,
will you still know me?
តើអ្នកនឹងនៅតែស្គាល់ខ្ញុំទេ?
Like you always know Ming Yi?
ដូច​ដែល​អ្នក​តែង​តែ​ស្គាល់ Ming Yi?
Your Highness, His Majesty calls.
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ព្រះអង្គត្រាស់ហៅ។
You've been practicing the Thousand Insect Spell!
អ្នក​បាន​អនុវត្ត​អក្ខរាវិរុទ្ធ​សត្វល្អិត​មួយ​ពាន់​!
So you could kill your two brothers.
ដូច្នេះអ្នកអាចសម្លាប់បងប្អូនពីរនាក់របស់អ្នក។
How dare you covet the Bo's Medical Classics
តើ​អ្នក​ហ៊ាន​ចង់​បាន​សៀវភៅ​បុរាណ​វេជ្ជសាស្ត្រ​របស់​បូ
and work right under my nose?
ហើយធ្វើការនៅក្រោមច្រមុះរបស់ខ្ញុំ?
You hid in Jixing Abyss for so long.
អ្នកបានលាក់ខ្លួននៅក្នុង Jixing Abyss អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
You still didn't find the Golden Millet Dream?
អ្នកនៅតែរកមិនឃើញ Golden Millet Dream?
I've verified the rumor is false.
ខ្ញុំបានផ្ទៀងផ្ទាត់ពាក្យចចាមអារ៉ាមថាមិនពិត។
Ji Bozai never had the Golden Millet Dream.
Ji Bozai មិនដែលមានសុបិនមាស។
What use is that?
តើនោះជាការប្រើប្រាស់អ្វី?
You stole the Bo's Medical Classics
អ្នកបានលួចសៀវភៅបុរាណវេជ្ជសាស្ត្ររបស់បូ
to brew the Golden Millet Dream yourself?
ដើម្បីញ៉ាំ Golden Millet Dream ដោយខ្លួនឯង?
If I say
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយ
I've learned in Jixing Abyss
ខ្ញុំបានរៀននៅ Jixing Abyss
how to breach the Zhulong Barrier,
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរំលោភលើរបាំង Zhulong,
what will you think of that?
តើអ្នកនឹងគិតយ៉ាងណាចំពោះរឿងនោះ?
Go on.
ទៅទៀត។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
You've long sought the Bo clan's ancestral home
អ្នក​បាន​ស្វែង​រក​ផ្ទះ​ដូនតា​របស់​ត្រកូល Bo ជា​យូរ​មក​ហើយ។
to take what you missed back then,
ដើម្បីយកអ្វីដែលអ្នកបានខកខាននៅពេលនោះ
Part 2 of the Bo's Medical Classics.
ផ្នែកទី 2 នៃសៀវភៅបុរាណវេជ្ជសាស្ត្ររបស់បូ។
But Zhulong revived
ប៉ុន្តែ Zhulong បានរស់ឡើងវិញ
and cast a barrier.
ហើយបោះរបាំង។
No outsider can find the Bo clan's ancestral home.
គ្មាន​អ្នក​ក្រៅ​ណា​អាច​រក​ឃើញ​ផ្ទះ​ដូនតា​របស់​ត្រកូល Bo ទេ។
But do not worry.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
I can do this for you.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
So you'd rather keep from me
ដូច្នេះ​អ្នក​ចង់​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ
how to break the Zhulong Barrier.
របៀបបំបែករបាំង Zhulong ។
I want to be strong.
ខ្ញុំចង់រឹងមាំ។
I won't live under another's heel.
ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅក្រោមកែងជើងរបស់អ្នកដទៃទេ។
Across the Six Realms,
ឆ្លងកាត់អាណាចក្រទាំងប្រាំមួយ,
you alone stand supreme.
អ្នកតែម្នាក់ឯងឈរកំពូល។
Serving you
បម្រើអ្នក។
and aligning with you
និងតម្រឹមជាមួយអ្នក
keeps me from being carved up.
រារាំងខ្ញុំពីការឆ្លាក់។
If you get what you want
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
and grant me trust and backing,
និងផ្តល់ទំនុកចិត្ត និងការគាំទ្រដល់ខ្ញុំ
I'll be a power of Zhushui Spiritual State.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអំណាចនៃរដ្ឋវិញ្ញាណ Zhushui ។
A few days apart,
បែកគ្នាប៉ុន្មានថ្ងៃ,
I hardly recognize you.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នក។
Chao Yuan,
ឆាវ យាន
you are bold.
អ្នកក្លាហាន។
Father,
ឪពុក
I seek the Golden Millet Dream
ខ្ញុំស្វែងរកសុបិនមាស
to awaken spiritual veins
ដើម្បីដាស់សរសៃវិញ្ញាណ
and vie at the Qingyun Tournament.
និងប្រកួតនៅ Qingyun Tournament ។
But it's only to help you
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាការជួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
to defend Zhushui's honor.
ដើម្បីការពារកិត្តិយសរបស់ Zhushui ។
I dare not covet more.
ខ្ញុំមិនហ៊ានលោភលន់ទៀតទេ។
This is my intent.
នេះជាចេតនារបស់ខ្ញុំ។
And it will not change.
ហើយវានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
Go for it, my son.
ទៅរកវាចុះ កូនអើយ
Bring that Bo's Medical Classics
នាំយកសៀវភៅបុរាណវេជ្ជសាស្ត្ររបស់បូនោះ។
back to me.
ត្រឡប់មកខ្ញុំវិញ។
This Medical Classics is sealed.
ឱសថបុរាណនេះត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។
It's a Bo clan's secret art.
វាជាសិល្បៈសម្ងាត់របស់ត្រកូល Bo ។
Seems we must find Part 2 of the Medical Classics
យើង​ហាក់​ដូច​ជា​ត្រូវ​តែ​ស្វែង​រក​ផ្នែក​ទី 2 នៃ​ផ្នែក​វេជ្ជសាស្ត្រ​បុរាណ
and join the two
និងចូលរួមទាំងពីរ
before we can read it through.
មុនពេលយើងអាចអានវាបាន។
I came with two matters.
ខ្ញុំបានមកជាមួយបញ្ហាពីរ។
First is about Situ Ling.
ទីមួយគឺអំពី Situ Ling ។
His identity is suspect.
អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់គឺសង្ស័យ។
It is in doubt.
វាស្ថិតនៅក្នុងការសង្ស័យ។
But I owe him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជំពាក់គាត់។
Some things I can't tell you.
រឿងខ្លះខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
I've found Part 1 of the Medical Classics.
ខ្ញុំបានរកឃើញផ្នែកទី 1 នៃវេជ្ជសាស្ត្របុរាណ។
Across the Six Realms,
ឆ្លងកាត់អាណាចក្រទាំងប្រាំមួយ,
many eyes are on it.
ភ្នែកជាច្រើននៅលើវា។
But I promise
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យា
I won't leak a word.
ខ្ញុំនឹងមិនលេចធ្លាយពាក្យមួយទេ។
And that is my second matter.
ហើយនោះគឺជាបញ្ហាទីពីររបស់ខ្ញុំ។
Why are you fixed on the Bo's Medical Classics?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានជួសជុលនៅលើ Bo's Medical Classics?
Of course for Ming Xian.
ជាការពិតណាស់សម្រាប់ Ming Xian ។
Why stop me from checking your spiritual veins?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ​ពី​ការ​ពិនិត្យ​មើល​សរសៃ​វិញ្ញាណ​របស់​អ្នក?
What are you hiding?
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី?
What do you want to check?
តើអ្នកចង់ពិនិត្យអ្វី?
We're no longer involved.
យើងលែងពាក់ព័ន្ធទៀតហើយ។
I decide whether we are.
ខ្ញុំសម្រេចចិត្តថាតើយើងឬអត់។
That day in Sunken Abyss,
ថ្ងៃនោះនៅ Sunken Abyss
your crossbow was built for offense not defense.
ឈើឆ្កាងរបស់អ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់បទល្មើស មិនមែនការពារទេ។
And it could pre-store spiritual power.
ហើយវាអាចរក្សាទុកថាមពលខាងវិញ្ញាណជាមុន។
Only a battle-hardened warrior
មានតែអ្នកចម្បាំងដែលរឹងប៉ឹង
could make that.
អាចធ្វើវាបាន។
Has he sensed something?
តើគាត់បានយល់អ្វីមួយទេ?
What are you suspecting me of now?
តើអ្នកសង្ស័យអ្វីឥឡូវនេះ?
You still care about me?
អ្នកនៅតែខ្វល់ពីខ្ញុំ?
Ji Bozai,
ជី បូសាយ
you played the rake for so long.
អ្នកបានលេងតុងរួចយូរហើយ។
Now you can't let go of a woman who fooled you.
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​មិន​អាច​បោះបង់​នារី​ដែល​បោក​អ្នក​បាន​ទេ។
I've been lying to you.
ខ្ញុំ​បាន​កុហក​អ្នក​ហើយ។
I meant to steal your master's Golden Millet Dream!
ខ្ញុំចង់លួចសុបិនមាសរបស់ម្ចាស់!
Ming Xian's busted fan is with me.
អ្នក​គាំទ្រ​របស់ Ming Xian នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Don't you want it back?
តើអ្នកមិនចង់បានវាមកវិញទេ?
If you do,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ,
trade me something.
លក់អ្វីមួយឱ្យខ្ញុំ។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
An artifact.
វត្ថុបុរាណមួយ។
Forge one that's one of a kind,
បង្កើត​មួយ​ដែល​ជា​ប្រភេទ​មួយ,
one only you can make.
តែមួយគត់ដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
Fine, I'll give you the artifact.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវត្ថុបុរាណ។
But besides returning me Embers,
ប៉ុន្តែក្រៅពីប្រគល់ Embers ឱ្យខ្ញុំវិញ
you'll erase our names on the Marriage Stone
អ្នកនឹងលុបឈ្មោះរបស់យើងនៅលើថ្មអាពាហ៍ពិពាហ៍
and we're square after that.
ហើយយើងមានរាងការ៉េបន្ទាប់ពីនោះ។
You don't get to decide now.
អ្នក​មិន​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
Buxiu,
Buxiu
Situ Ling showed up in Sunken Abyss.
Situ Ling បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុង Sunken Abyss ។
Something's off.
មានអ្វីមួយបិទ។
Either the Situ clan ties to the Emperor of Zhushui,
ទាំងត្រកូល Situ មានទំនាក់ទំនងជាមួយអធិរាជ Zhushui
or his identity hides more.
ឬអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់លាក់បន្ថែមទៀត។
Find a chance to ask around.
ស្វែងរកឱកាសដើម្បីសួរជុំវិញ។
Yes, I'll see to it.
បាទ ខ្ញុំនឹងមើលវា។
But about Ming Yi,
ប៉ុន្តែអំពី Ming Yi
what's your plan?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
She lies by habit.
នាងកុហកតាមទម្លាប់។
Getting the truth won't be easy.
ការទទួលបានការពិតនឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
If she really is the one
ប្រសិនបើនាងពិតជាម្នាក់នោះ។
in your heart,
នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក,
she'll side with Yaoguang Mountain
នាងនឹងនៅជាមួយភ្នំ Yaoguang
and be your destined foe.
ហើយធ្វើជាសត្រូវរបស់អ្នក
What do we do then?
តើយើងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
Most things come as dilemmas.
រឿងភាគច្រើនកើតឡើងជាបញ្ហា។
But
ប៉ុន្តែ
I will find a way through.
ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវឆ្លងកាត់។
Thanks to you for infusing it with spiritual power.
អរគុណអ្នកសម្រាប់ការបញ្ចូលវាដោយថាមពលខាងវិញ្ញាណ។
Look, how's the sword?
មើលចុះ ដាវយ៉ាងម៉េច?
What's that face?
មុខអីហ្នឹង?
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
I know.
ខ្ញុំដឹង។
This sword was reborn from Embers.
ដាវនេះបានកើតចេញពី Embers ។
But I remade it as a longsword.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​កែច្នៃ​វា​ជា​ដាវ​វែង។
No one else will notice.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងកត់សម្គាល់ទេ។
The Embers artifact's my finest artifact, after all.
វត្ថុបុរាណ Embers គឺជាវត្ថុបុរាណដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
It senses danger in time
វាដឹងពីគ្រោះថ្នាក់ទាន់ពេលវេលា
and shields its master by instinct.
ហើយការពារម្ចាស់របស់វាដោយសភាវគតិ។
I can't understand.
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
What spell did that guy put on you?
តើ​បុរស​នោះ​បាន​ដាក់​អក្ខរាវិរុទ្ធ​អ្វី​មក​លើ​អ្នក?
He's hurt you this badly.
គាត់ធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងនេះ
He ruined the Golden Millet Dream.
គាត់បានបំផ្លាញសុបិនមាស។
He killed your only hope to live!
គាត់បានសម្លាប់ក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់អ្នកដើម្បីរស់!
From where he stood,
ពីកន្លែងដែលគាត់បានឈរ,
he wasn't wrong.
គាត់មិនខុសទេ។
And I'm heading to Zhangwei Mountain.
ហើយខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅភ្នំ Zhangwei ។
It's deadly there.
វាស្លាប់នៅទីនោះ។
I mean,
ខ្ញុំមានន័យថា
if something really happens,
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយពិតជាកើតឡើង,
or we still can't make the Golden Millet Dream,
ឬយើងនៅតែមិនអាចបង្កើតសុបិនមាស
Ji Bozai still has to face
Ji Bozai នៅតែត្រូវប្រឈមមុខ
that Zhushui lot.
Zhushui ច្រើន។
I just want this sword
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានដាវនេះ។
to be there when it counts
ដើម្បីនៅទីនោះនៅពេលដែលវារាប់
to save his life,
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់
like Embers once shielded me.
ដូចជា Embers ធ្លាប់ការពារខ្ញុំ។
Try it.
សាកល្បង។
It's razor sharp!
មុតស្រួច!
Don't mess around.
កុំរញ៉េរញ៉ៃ។
A shame for our sect...
ខ្មាស​ក្រុម​យើង...
Hear that sound!
ឮសំឡេងនោះ!
Your Lordship.
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
I'll take my leave.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
This is the artifact I promised.
នេះជាវត្ថុបុរាណដែលខ្ញុំបានសន្យា។
It's named Nirvana.
នោះឈ្មោះថា និព្វាន។
In exchange,
ជា​ថ្នូរ​នឹង​ការ
please return Embers to me.
សូមប្រគល់ Embers មកខ្ញុំវិញ។
And erase our names on the Marriage Stone.
ហើយលុបឈ្មោះរបស់យើងនៅលើថ្មអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Take this artifact
យកវត្ថុបុរាណនេះ។
and we're square.
ហើយយើងមានរាងការ៉េ។
Please return Embers soon.
សូមត្រលប់មក Embers វិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
This artifact you made...
វត្ថុបុរាណនេះឯងធ្វើ...
I'm not satisfied.
ខ្ញុំ​មិន​ពេញ​ចិត្ត។
It doesn't count.
វាមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
You're playing me?
តើអ្នកកំពុងលេងខ្ញុំទេ?
A sword's cry should be dragon song.
ការយំរបស់ដាវគួរតែជាបទចម្រៀងនាគ។
Your Nirvana doesn't qualify.
ព្រះនិព្វានរបស់អ្នកមិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ទេ។
That still isn't dragon song?
នោះមិនមែនជាបទចម្រៀងនាគមែនទេ?
It isn't.
វាមិនមែនទេ។
Because I decide.
ដោយសារតែខ្ញុំសម្រេចចិត្ត។
So it doesn't count.
ដូច្នេះវាមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
Look closely.
មើលឱ្យជិត។
This artifact crowns the Six Realms.
វត្ថុបុរាណនេះមកុដនគរទាំងប្រាំមួយ។
It's my proudest work!
វាជាការងារដែលមានមោទនភាពបំផុតរបស់ខ្ញុំ!
So cut the nonsense.
ដូច្នេះកាត់ភាពសមហេតុសមផល។
Liar.
កុហក។
Ji Bozai!
ជី បូសាយ!
Have you no shame?
ខ្មាស់គេអត់?
Ming Yi.
មីងយី។
Between us,
រវាងយើង,
is Ming Xian still in the way?
តើ Ming Xian នៅ​តែ​នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ?
Even without him,
ទោះគ្មានគាត់ក៏ដោយ
there's too much mess between us.
មានភាពរញ៉េរញ៉ៃច្រើនពេករវាងពួកយើង។
♪You are the moment that makes my heart flutter♪
♪អ្នកគឺជាពេលវេលាដែលធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោត♪
♪Why care about the pointless karma?♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាខ្វល់អំពីកម្មផលដែលគ្មានន័យ?♪
♪What I cannot return to is the dreamlike life♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចត្រលប់មកវិញបានគឺជីវិតដូចសុបិន♪
♪What I cannot let go of is the one I truly love♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចចោលបាន គឺមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ពិតប្រាកដ ♪
♪How I long to hold you again♪
♪ តើខ្ញុំចង់កាន់អ្នកម្តងទៀត ♪
♪Our love, high among the clouds♪
♪ស្នេហារបស់យើងខ្ពស់ក្នុងចំណោមពពក♪
♪Is sealed with that kiss♪
♪ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ជាមួយនឹងការថើបនោះ♪
Per your order,
តាមការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក
on Mu Qibai's name list,
នៅក្នុងបញ្ជីឈ្មោះរបស់ Mu Qibai
there's finally progress.
ទីបំផុតមានការរីកចម្រើន។
I traced
ខ្ញុំបានតាមដាន
the fairy whom Sun Liao once loved.
ទេពអប្សរ ដែល Sun Liao ធ្លាប់ស្រលាញ់។
From her I learned
ពីនាងខ្ញុំបានរៀន
Mu Qibai's name list
បញ្ជីឈ្មោះរបស់ Mu Qibai
is not a jade slip.
មិន​មែន​ជា​ដុំ​ថ្ម​ឡើយ។
It's inside a Recording Mirror.
វាស្ថិតនៅក្នុងកញ្ចក់ថត។
A Recording Mirror?
កញ្ចក់ថត?
So those shards under the Soul-Consuming Tree
ដូច្នេះ ស្រមោចទាំងនោះនៅក្រោមដើមឈើប្រើប្រាស់ព្រលឹង
are from the Recording Mirror?
មកពីកញ្ចក់ថត?
We need a way to read it.
យើងត្រូវការវិធីដើម្បីអានវា។
Earlier I probed the Situ clan.
មុននេះខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតត្រកូល Situ ។
They always aligned with Mu Qibai.
ពួកគេតែងតែតម្រឹមជាមួយ Mu Qibai ។
After he died,
បន្ទាប់ពីគាត់បានស្លាប់។
they petitioned to cut ties.
ពួក​គេ​បាន​ដាក់​ញត្តិ​កាត់​ចំណង​ដៃ។
But in the end,
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
they're tangled with Zhushui Spiritual State.
ពួកគេត្រូវបានច្របូកច្របល់ជាមួយនឹងស្ថានភាពខាងវិញ្ញាណ Zhushui ។
Situ Ling is said
Situ Ling បាននិយាយ
to be a bastard sent away,
ធ្វើជាអ្នកក្បត់
later taken back and acknowledged.
ក្រោយមកបានយកមកវិញ ហើយទទួលស្គាល់។
Yet the registry never notes
ប៉ុន្តែ បញ្ជីឈ្មោះមិនដែលកត់ចំណាំទេ។
who his birth parents are.
តើឪពុកម្តាយបង្កើតរបស់គាត់ជានរណា។
Maybe
ប្រហែល
his identity is just a shell.
អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់គឺគ្រាន់តែជាសំបកមួយ។
Master, any progress?
លោកគ្រូ មានការរីកចម្រើនទេ?
I still can't break the seal on it.
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចបំបែកត្រានៅលើវាបានទេ។
We'll have to wait for Part 2 of the Medical Classics.
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំផ្នែកទី 2 នៃផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្របុរាណ។
How's your health?
តើ​សុខ​ភាព​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
Can you hold on?
តើអ្នកអាចកាន់បានទេ?
Let's leave for Zhangwei Mountain tomorrow.
តោះទៅភ្នំ Zhangwei នៅថ្ងៃស្អែក។
Your Lordship.
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Here.
នៅទីនេះ។
Feeling better?
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន?
Your Lordship,
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
we finally made it back to Jixing Abyss.
ទីបំផុត​យើង​បាន​ត្រឡប់​ទៅ Jixing Abyss វិញ។
What's our move?
តើចលនារបស់យើងជាអ្វី?
Father told me to find the Bo clan's ancestral home
ឪពុក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​រក​ផ្ទះ​ដូនតា​ត្រកូល​បូ
and fetch Part 2 of the Medical Classics.
និងទាញយកផ្នែកទី 2 នៃសៀវភៅបុរាណវេជ្ជសាស្ត្រ។
Ming Yi sets out for Zhangwei Mountain at dawn.
Ming Yi ចេញដំណើរទៅភ្នំ Zhangwei នៅពេលព្រលឹម។
The Zhulong Barrier admits Bo clan's blood only.
Zhulong Barrier ទទួលស្គាល់តែឈាមរបស់ត្រកូល Bo ប៉ុណ្ណោះ។
I'll lead Ji Bozai there
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំ Ji Bozai នៅទីនោះ
to help her enter the Bo clan's ancestral home.
ដើម្បីជួយនាងចូលទៅក្នុងផ្ទះដូនតារបស់ Bo ។
If she gets the recipe,
ប្រសិនបើនាងទទួលបានរូបមន្ត
brews Golden Millet Dream and lives,
ញ៉ាំ Golden Millet Dream និងរស់នៅ,
she won't hand you the recipe.
នាងនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរូបមន្តទេ។
How will you answer then?
តើ​អ្នក​នឹង​ឆ្លើយ​យ៉ាង​ណា​?
What will His Majesty do?
តើព្រះអង្គនឹងធ្វើអ្វី?
Kill or cut me, I'm not afraid.
សម្លាប់​ឬ​កាប់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ទេ។
As long as Ming Yi is safe,
ដរាបណាមីងយីមានសុវត្ថិភាព
nothing else matters.
គ្មានអ្វីសំខាន់ទៀតទេ។
Tomorrow send Ji Bozai a flying letter.
ស្អែកផ្ញើ Ji Bozai សំបុត្រហោះហើរ។
♪When the drifting clouds♪
♪នៅពេលដែលពពករសាត់♪
♪Flow toward me♪
♪ហូរមករកខ្ញុំ♪
♪They drench my very soul♪
♪​គេ​ហៀរ​ព្រលឹង​ខ្ញុំ
♪Until it turns weak♪
♪រហូតដល់វាប្រែជាខ្សោយ♪
♪I deceive myself into thinking that to love once♪
♪ខ្ញុំបញ្ឆោតខ្លួនឯងថាស្រលាញ់ម្តង♪
♪Is enough♪
♪គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ♪
♪Even if no true vow has ever been given♪
♪ ទោះបីជាមិនធ្លាប់មានពាក្យសច្ចាពិតប្រាកដក៏ដោយ។
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪ ពីតារា ទឹកភ្នែកខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅដល់បេះដូងអ្នកដល់ពេលណា?
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪ ភាពទន់ភ្លន់ដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគឺតែជាស្រាពុលរបស់ស្នេហា♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪ ខ្ញុំ​ផឹក​អស់​ពី​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​ខ្ញុំ♪
♪To trade for your freedom♪
♪ដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មដើម្បីសេរីភាពរបស់អ្នក♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំបានភ្លក់រសជាតិស្នេហាហើយ ខ្ញុំចង់បាត់បង់ក្នុងស្រារបស់វា♪
♪After long struggles in the abyss, I ask the heavens♪
♪បន្ទាប់ពីការតស៊ូយ៉ាងយូរនៅក្នុងទីជ្រៅ ខ្ញុំសុំឋានសួគ៌♪
♪Even if my armor shatters for you, what does it matter?♪
♪ ទោះ​អាវ​ក្រោះ​របស់​ខ្ញុំ​បែក​សម្រាប់​អ្នក​ តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?♪
♪Fate is never wrong♪
♪ វាសនាមិនដែលខុសឡើយ ♪
♪Even the sun must one day fall♪
♪សូម្បីតែព្រះអាទិត្យក៏ត្រូវធ្លាក់ថ្ងៃមួយដែរ។
♪Against the world's absurdity, I fight with all my might♪
♪ប្រឆាំងនឹងភាពមិនសមហេតុផលរបស់ពិភពលោក ខ្ញុំប្រយុទ្ធដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ♪
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪ ពីតារា ទឹកភ្នែកខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅដល់បេះដូងអ្នកដល់ពេលណា?
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪ ភាពទន់ភ្លន់ដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគឺតែជាស្រាពុលរបស់ស្នេហា♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪ ខ្ញុំ​ផឹក​អស់​ពី​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​ខ្ញុំ♪
♪To trade for your freedom♪
♪ដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មដើម្បីសេរីភាពរបស់អ្នក♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំបានភ្លក់រសជាតិស្នេហាហើយ ខ្ញុំចង់បាត់បង់ក្នុងស្រារបស់វា♪